[música]
Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa.
La historia de hoy es la historia de
Jesús y Janet. Ambos se conocieron,
¿saben dónde? En la iglesia evangélica,
exactamente, Iglesia Pentecostal Dios es
amor envía el Salvador. Ella era la hija
del pastor, todavía sigue siendo la hija
del pastor y él era uno de los
asistentes de la iglesia. Ahí se
conocieron, ahí se enamoraron, tuvieron
una relación de 10 años aproximadamente
y producto de esta relación nació un
niño de 3 años por el cual hoy se
encuentran terriblemente enfrentados. Lo
que cuenta Jesús, que es la persona que
nos busca, es que desde que se se
separaron hace ya 2 años
aproximadamente, él ha venido cumpliendo
con la pensión de alimentos. Lo va a
demostrar el día de hoy, que ama a su
hijo porque además es su único hijo que
siempre ha sido un buen papá. Pero
cuando hablamos con Janette, que es la
otra parte, nos cuenta una versión
completamente diferente, ya que vivió un
calvario a su lado, que es un hombre
machista, que se creía superior a ella y
que va además a su casa de manera
prepotente, a tal punto de haber
agredido al padre, al pastor. Él
evidentemente ya no va a la iglesia, me
refiero a Jesús, ¿no? El día de hoy va a
estar Jesús aquí con nosotros, también
va a estar Yanet, los dos han venido. Y
hay alguien más, una mujer llamada
Melisa. Melisa es la hermana de Jesús,
que entiendo siempre ha sido una piedra
en el zapato para Janette. Janette no la
puede ni ver, la detesta, le echa la
culpa de todo. Pero ustedes ya nos
conocen y haremos todo lo posible para
que el día de hoy exista una
conciliación por el bien de un niño que
merece estar al lado de su padre y de su
madre. Soy Andrea Yosa y esto es Nunca
Más.
El sinvergüenza que está allá y la
hipócrita de la hermana que está aquí.
Es la hipocresía. Es su hipocresía.
Cuando cante a Dios, mire su conciencia.
Con todo respeto,
lamentablemente yo no me puedo defender
como él dando cachetadas y quisiera ser
varón, hay veces para darle también.
Ten misericordia de mi hijo. Es mi único
hijo. Es la persona por la que voy a
luchar. Yan.
Él es el que impone, el que dice. Él es
la tu casa era en es un niño que que
necesita los dos papás, ¿no? Para que el
niño pueda tener una mejor calidad de
vida. Yo ya estoy con Jesús Silvera. Él
ha venido aquí al programa porque quiere
estar cerca de su hijo. Y lo que
entiendo, Jesús, es que no te permiten
ver a tu hijo. Que que Janet, la mamá de
tu hijo.
Así es, Andrea. No lo puedo ver hasta
ahora mi hijo. Ya son 40 días
prácticamente que no lo puedo ver. Es
para mí horrible toda esta situación.
Discúlpeme el momento.
No te entiendo.
Eh,
son situaciones muy complicadas porque
mi hijo tiene una condición que él
requiere atención.
¿Qué condición
es? Eh, mi hijo tiene la condición de
tricionomía 21, síndrome de Dau,
¿ya? el cual pues él requiere con las
terapias, citas médicas,
eh las atenciones como estos niños
requieren, ¿no?
Desde que me separé de la mamá de mi
hijo, comencé a tener una serie de
problemas con ella como denuncias
falsas, amenazas, medida de protección,
que al principio yo lo estaba tomando de
forma ligera porque estaba con mi hijo,
de alguna otra forma lo veía. Pero
entiendo que cuando ustedes se separan,
tú comienzas a ver a tu hijo de la
manera más normal, tenías un régimen
abierto, tú ibas, no hay conciliación,
no hay nada, tú ibas.
¿En qué momento todo cambió? ¿Y por qué?
Yo me retiro de la casa donde vivía,
compartía con mi hijo. Después de un
mes, es ahí donde empieza todo este
infierno para mí.
¿Por qué?
Porque, bueno, económicamente la mamá de
mi hijo comenzó a decirme, "Bueno, ya
llegó el mes, necesito pagar esto,
necesito pagar el otro." Pero claro, yo
cuando vivía en la casa cubría todos los
servicios al 100%.
Pero, ¿quiénes vivían en la casa?
Eh, los abuelos maternos,
o sea, los papás de Janet.
Sí, la casa de ellos. Es la casa de
ellos. Sí,
pastor. Él es el pastor evangélico.
Sí, él es el pastor evangélico. Él es su
casa. Yo les pedí eh vivir allí.
Cuando mi hijo está en barriga, cuando
mi hijo estaba con 15 días, ¿cómo para
entender? Eh eh cuando yo inicio este
esa relación, yo le pido en el tiempo de
pandemia, le pido a este señor, le digo,
"Mira,
bueno, en vista que yo estoy buscando un
lugar porque yo estaba buscando un
cuarto para alquilar, le pido a él para
vivir en la casa.
Tú con tu hijo y con la hija del pastor
con
todavía no estaba mi hijo ahí, pero ya
había una relación con la hija. Ya había
una relación. Entonces yo le dije,
"Mira, voy a hablar con tus padres, cosa
que me alquilen el tercer piso un
espacio y en vez de pagar otro lugar,
aprovecho y lo pago aquí como que se se
ayuda."
Y nos vamos y vamos formalizando. Fue
bonito. Le hablé al señor, me dijo, "Sí,
okay, vive acá, tranquilo." Y me
comprometí con el pago de todos los
servicios desde allí.
¿Tú pagabas qué cosa exactamente? ¿Qué
es todos los servicios?
El gas, el agua y la luz. Ya, ya.
En general, todo, todo.
Ya. Y cuando tú te separas y llega el
mes, ella te dice que
ya venían problemas en todo ese tiempo.
Ya venían problemas. Eh, mi hijo pues
nos tomamos con la sorpresa de que mi
hijo estaba, ella estaba gestando a mi
hijo, ¿no? Ya tenía 15 días.
Allí es donde nosotros nos separamos por
temas de ideología de ellos, de
creencias de la iglesia. Por ejemplo, el
detalle es que ella es una persona
legalmente casada por su anterior
compromiso
ante la iglesia evangélica también.
Sí, se casí se casaron ahí ambos. Pero
cuando nosotros tomamos esa relación,
digamos que la doctrina de la iglesia no
acepta eso.
Obvio.
Entonces ella ya era una persona mayor
quien le habla también. Entonces yo
conversé con ella y tuvimos ese acuerdo
de formar una relación ya y continuar.
Ya. Pero, ¿cómo el pastor estaba de
acuerdo? Porque ante los ojos de la
iglesia tú eras un ella era una pecadora
porque si estaba casada, ¿cómo podía
convivir contigo y además tener una un
eh vínculo íntimo, ¿no? Si se supone que
no se habían casado ustedes.
Exacto. Claro. No éramos casados.
Entonces,
eh, como le digo, yo fui irresponsable
en ese momento también de repente ver
mis ojos en una persona que legalmente
estaba casada, pero ella estaba ya un
año y medio ya separado de
No, no, yo entiendo eso, pero claro, yo
estoy hablando de las personas que van a
la iglesia y que quieren predicar la
religión y estoy hablando además del
pastor.
Entonces,
acá quiero entender algo. ¿Por qué el
pastor permitió que tú vivas con la hija
si la hija estaba casada con otro hombre
y no estaba casada contigo? Eso yo lo
conversé con los padres directamente con
los padres. Le planteé lo que yo quería
con la hija y me aceptaron.
Dijeron, "Bueno, ya no importa."
Pero en la casa lo aceptaron. En la
casa,
en la calle todavía no se iba el rumor,
o sea, no. Sí.
Entonces, en ese laxo yo hablé con la
con la mamá de mi hijo y le digo, "Mira,
yo no quiero algo oculto." O sea, si
bien es cierto, yo estoy si no está de
acuerdo con la doctrina, pero yo tengo,
soy mayor de edad, tú también a la
iglesia también. Tú también tendrías que
haber aceptado las normas de la iglesia.
Exacto. Exacto. Entonces, este es ahí
donde yo tomo esa decisión con ella,
porque ella es mayor. Entonces, tomamos
la decisión de continuar esa relación,
de iniciar esa relación.
Ya. ¿Qué era lo que a ti te molestaba?
¿Qué doctrinas? ¿A qué te refieres
durante el embarazo, por ejemplo? ¿Qué
no le permitía a la iglesia? ¿Qué no
hacía?
Eh, el tema el tema del embarazo es
cuando mi hijo ya está 15 días en
gestación, está en la barriga, viene un
hermano de la iglesia y comenta esto.
Hermanos, ustedes no pueden seguir
juntos porque la iglesia está
prohibiendo esto y tanta cosa. Dicho ese
paso, nos vamos a hablar con el pastor
general, vamos, inclusive el papá. Y el
pastor dice, "Bueno, yo no soy quien
para juzgarlos, pero simplemente mi
recomendación es que ustedes no pueden
estar juntos. Usted por allá y usted por
allá.
Es que no sabía. Nosotros también no
sabíamos. Nos toma de sorpresa una
semana después cuando me dice, "¿Sabes
qué, Jesús? No viene mi periodo y pues
fuimos a sacar los exámenes.
Ya, pero
y ya estaba gestando ya." Y nos tomó de
sorpresa eso. Ya nos tomó. Entonces le
digo, "Bueno, ya que tienes un hijo en
camino que es mío, bueno, vamos adelante
como padre. responsable. Si bien es
cierto, ya la relación se termina aquí,
porque yo le pregunté a ella, "¿Qué
quieres? ¿Seguir esto o lo dejamos ahí?"
Nunca me respondió nada.
Ya, pero ¿qué qué era lo que a ti te
molestaba y me refiero a esta doctrina?
¿Qué eran las cosas que no podía hacer
durante qué le prohibía la iglesia?
Eh, lo que pasa es que la en la doctrina
de la iglesia está prohibido que si dos
personas,
¿no? Eso ya lo entendí, pero durante el
embarazo, por ejemplo, hay hay
religiones que no permiten la
transfusión de sangre. ¿Qué era lo que
no le permitían? Porque entiendo que no
se hizo ningún chequeo,
no. El tema de la iglesia no tiene nada
que ver eso, sino en lo personal, que
ella no se hacía los sus exámenes
chequeados como se debe hacer cuando una
persona está gestando. Es es una persona
que muy este muy cohibida, no es una
persona de hacerse sus revisiones
femeninos, nada, cero.
Es lo que yo batallaba. Eso inclusive
cuando le hacen el examen de ecografía,
ella no quería ni siquiera mostrar su
vida entre nada al doctor.
¿Por qué?
Eso era lo que a mí me tomaba
preocupación. Decías, ¿por qué
se lo decía?
Es lo normal que para para que para
saber si el bebé está bien, si el
embarazo está bien. Era la batalla que
yo tenía con ella y le se lo pedía, pero
yo ya tenía un bebé ahí.
Ya tenía un bebé que estaba en camino.
¿Tú cuándo dejaste de amarla o nunca la
amaste?
Honestamente,
cuando la conozco, más que todo fue un
compromiso, Andrea. Amor no hubo. Fue un
compromiso.
¿Y por qué?
Eso es lo que ya hoy en día pues me
pongo a pensar y dije, pues, ¿qué qué
hice? No, o sea, me gustó, digamos, la
forma de ser de ella. Me agradó de
repente una persona seria, una persona
que puede este discrepar, no puede
hablar y más aún que viene una familia
evangélica en donde podemos intercambiar
muchas cosas.
Tú ya no vas a la iglesia,
estás decepcionado.
Decepcionado en partes, ¿no? No en todo,
porque hay gente que sí se merece
respeto.
Pero de la familia,
no. De la familia definitivamente que
no. Que fue lo que
es que tú les dices hipócritas. Por eso
fue lo que me distanció a mí
de la iglesia. Miren qué increíble esto,
¿no? Cóo, ¿qué es lo que ha pasado?
Bueno, eh esta historia comienza el o
empieza, digamos, a tomar otro rumbo, un
rumbo más fuerte. El 5 de abril de este
año, quiero que ustedes vean cuando
Jesús va, ya empieza a grabar. el
desesperado porque no ya no le permitían
ver a su hijo. Va y empieza a grabar y
trata de decirle Janette, acaban a ver
ustedes en las imágenes, es un video que
él ha grabado diciéndole, quiero ver a
mi hijo. ¿Por qué no me permites verlo?
Por favor, estoy viniendo a estar con
No, estoy viniendo a ver, no estoy
jugando.
No me grab,
por eso te digo, no estoy jugando. No me
quiero estar con rato. Te escrito,
pero bájate el celular. No me
hace rato he llegado.
Me estás grabando. Mira, mira. Estás
haciendo las cosas de otro nivel. Es que
me sorprende lo que me dices.
Me sorprende lo que me estás diciendo.
Te va a contestar porque estás grabando.
Puedo ingresar a ver a mi hijo. Puedo
estar con mi hijo.
Apaga tu celular.
Yo por mi hijo yo voy a hacer todo.
Aquí agredirme.
¿Cuál agredir? Oye,
una forma de agresión. ¿Estás gritando?
Me estás gritando.
¿Estás castigando?
Yo yo te estoy grabando desde que he
ingresado. Desde que he venido a tu casa
te estoy grabando.
Que no me grabes. Pues
¿cómo que no te grabe? Oye,
entonces, ¿qué es lo que quieres
con mi hijo? Que no puedo ingresar a mi
hijo.
Forma legal, quier.
Sí. Ah, ya. En forma legal.
Ya. Partir en forma legal.
Ya. Okay. Entonces voy a retirar mis
cosas. Ya.
Y no estoy para jugar, pues, por favor.
¿Qué te estoy hostigando?
No te estoy hostigando nada. Voy a
gritar acá porque he venido a ver a mi
hijo. ¿Qué tienes? ¿Estás loca? ¿Qué
tienes? Oye, yo voy a estar acá hasta
ver a mi hijo y estar con mi hijo. Te
estoy avisando.
Y el 17 de abril, es decir, a los pocos
días vuelve Jesús y nuevamente hablan de
una conciliación acá.
Ahora con el tema de recién está en
pleno crecimiento. Enséñale a ser no ser
egoísta. Enséñale a no mentir, a no
esconderse económico. No,
¿sabes que convence que vayan a una ley
a la demuna, me? conciliador, si no te
entiendes. Conciliación vamos a hablar,
vamos a hacer esto. ¿Para qué la
conciliación de qué? Para la visita,
para los alimentos alimentos alcil es
pero eso es cuando el papá por eso
porque como hagamos una leamos,
haz lo que te da la gana.
Haz todo lo que te haz conciliación,
denuncia, demanda, tenencia, haz lo que
tú quieras. Yo no voy a hacer porque yo
solamente estoy viniendo a ver a mi
hijo, quiero sacar a mi hijo, estoy
trayendo cosas para mi hijo. Espero que
le estés dando de comer como debe ser a
mi hijo, porque para eso estoy
comprando. Tenencia. ¿Por qué tenencia?
Porque tú quieres tener el control, te
equivocas.
Tú y yo somos representantes legal de Si
cuando yo he estado acá en tu casa,
¿acaso me has dejado salir a mi hijo
conmigo?
Primer lugar, chiquito, muy chiquito.
Bueno, yo llevo acá en el carro lugar.
sus hijitos pequeños no me
pero son niños regulares tiene down no
puede salir porque mi hijo tiene down no
tiene que salir con el papá porque mi
hijo tiene down no puede salir no está
diciendo estáendo todo eso ahorita es
trátano como un niño regular es normal y
que se esté esforzándose y
que no puede que no puede caminar no
puede no come no ves en la casa cómo le
tratamos se le ha maltratado a ese bebé
yo soy la mamá y
por eso te estoy diciendo cómo se le ha
tratado el bebé en la casa
y quién soy uno, ¿quién soy?
Desesperada una vez más vuelve y en
septiembre ya les dice a todos a la
familia completa hipócritas por el tema
de la religión.
¿Qué hacen estos señores? Mira, ahí está
la hermana, se presta para eso. Hoy día
tengo que llevar a mi hijo al prite,
pero lamentablemente así son los dos.
Acá está, acá está mi hijo, la mamá, el
sinvergüenza que está allá y la
hipócrita, la hermana que está aquí.
Esto es para evidenciar, pastor, lo que
es el comportamiento. Mire, aquí está.
Ahí está. Se lo estoy grabando. Ahí está
la evidencia. Mire, esa es la
hipocresía. Esa es la hipocresía. Por
eso, ¿qué palabra usted predicará? Lo va
a acompañar al prite. Sinvergüenzas.
Ahí, ahí está. La principal sinvergüenza
es esta señora. Por lo menos tenga la
esencia de hablar. No sea cobarde. No se
esconda del debajo de la falda de su
mujer. Sea varón. Hable. Aquí nunca
usted ha hablado conmigo como un varón.
Se ha escondido. Se ha puesto así porque
lamentablemente le dije las cosas en su
cara. No insultado. Es la hipocresía de
usted. Es la hipocresía. Es su
hipocresía. Cuando cante a Dios, mire su
conciencia. Eso es su conciencia.
La persona que está ahí, entiendo que es
el pastor.
Él es el papá de la mamá de mi hijo.
Es pastor evangélico en la iglesia
eh Dios es Amor.
Entonces, es una figura, digamos,
relevante, importante la iglesia. Si me
permite Andrea, las palabras que yo
menciono ahí ya es por indignación,
porque estos dos señores, los abuelos
maternos, nunca se atrevieron a
conversar con mi persona sobre todo este
problema que ya iba creciendo.
Simplemente ellos lo que hicieron es
empujar a la mamá y mi hijo y ellos por
detrás indirectamente ocasionar todo
esto.
Ya. Entonces, lo que estoy entendiendo
es que ella simplemente es como una
suerte de títere de los padres.
es que ahí esto es lo que yo no entiendo
y seguramente ustedes tampoco, ¿no?
Hablamos de un niño de 3 años que como
dice el papá, dice Jesús que tiene
síndrome de Down y lo que el niño
necesita son terapias y lo que el niño
necesita es la unión del padre y de la
madre, que los dos puedan trabajar en
conjunto para que él esté mejor, para
que él tenga las terapias que necesita,
para que vaya avanzando en la vida, en
todo lo que él necesita. Entonces uno no
logra entender, ¿no?, por qué los papás
están peleando, por qué, y me refiero a
Jesús y claramente a Janette, a la que
ustedes van a conocer en unos minutos,
qué es lo que está pasando aquí. ¿Por
qué no pueden unir fuerzas más bien y
entre los dos ayudarse el uno al otro?
Porque no es fácil si ya tener un hijo,
ustedes saben que la crianza no es
fácil. Obviamente cuando hablamos de un
niño que necesita terapias, lógicamente
estamos hablando de una situación un
poco más complicada, pero que los dos
podrían con el amor que sienten por su
hijo ayudarlo a avanzar. Pero hay más. Y
justamente hablando de las terapias, el
3 de octubre nuevamente hay un video
cuando va Jesús y le dice que quiere
llevar a sus hijos a la terapia, a su
hijo, perdón.
Lo mismo que siempre. Ahora se presta,
se ha molestado, no quiere que lleve al
este. No suban más. no lo va a molestar,
pero para dejar evidencia, ahí está el
pastor Julián se presta para la tontería
que hace su hijo. Ahí se presta. Ojalá
que tenga la valentía de hablar así
delante del pastor. Suban, suban, porque
mi hijo tiene que estar a las 8 a su
terapia.
Otra vuelta. La señora se molestó. Ahora
no quiere que lleva la terapia.
La hermana también se presta para eso.
Sí, gráblo. Graben. Acá estoy. Sube,
hija, rápido. Tienes que ir a la
Ojalá tengan la valentía así delante del
pastor, delante de los hermanos.
Y esa es la actitud. Cuando le conviene
está mal la señora, cuando no le
conviene, así es. Esa es la actitud.
Esa es la actitud de la señora. Miren,
está super bien. Sin embargo, después
dice, "Estoy mal, estoy mal." Esa es la
actitud.
Hace unos días
va nuevamente Jesús a tratar de hablar
con Janet, con la madre de su hijo, pero
no va solo. También ustedes van a ver a
Melisa. ¿Quién es Melisa? Melisa es la
hermana de Jesús y entiendo que uno de
los conflictos, Jesús que tuviste con
Janet es que Janet no soportaba a tu
hermana, no la aguantaba, no la podía ni
ver.
Ya por mi hermana, pues como tía, como
tía materna, siempre me ha estado
apoyando. Yo desafortunadamente ya con
las medidas de protección que he tenido,
mi hermana es la que ha estado de alguna
otra forma buscando información y
dialogar con ella.
Ya, pero eso viene desde antes porque
ellas dos no se llevaban bien.
¿Cuál era el problema entre ellas dos?
de mi hijo es una persona muy eh
dominante.
¿En qué sentido?
Es dominante. Es una persona que
solamente todo la atención quiere para
ella. Dicho ese paso, es lo que yo hacía
con su familia. La atención era para el
para su papá, para la mamá, para todos.
Sin embargo, cuando yo dedicaba el
tiempo para mi familia, es ahí donde
ella ponía una cara de malos amigos y no
me dejaba eso. Inclusive mi hijo no
podía ir a la casa de de mi
Pero cuando tú le decías, "Oye, pero es
mi familia, así como yo estoy también
teniendo un vínculo con la tuya,
necesito ver a mi hermana, mi familia,
¿qué te di?" Mi excusas que mi hijo no
puede salir, que por qué tienes que ir,
deberías irte a trabajar, deberías estar
trabajando, pero sin embargo, cuando yo
dedicaba tiempo para ellos, ahí sí eran
felices. ¿Por qué? Porque nos íbamos a
pasear, salíamos a los paseos.
Era quién le habla,
todo. Tú,
yo el pastor.
Yo pagaba todo. No, el señor no paga
nada. El señor es una persona, como le
dijo ya en esos videos, ya yo le digo,
pues totalmente hipócritas, porque
dentro de la casa son una imagen y si
usted se da cuenta, afuera en la calle
están mudos. Mudos. ¿Por qué? Por la
vergüenza de los vecinos. Y eso fue lo
que ya comenzó a crecer y me pusieron,
"No, ¿por qué tienes que estar hablando
a los vecinos? Yo actúo porque, ¿cómo
van a encerrar a mi hijo de esa forma?"
Claro, no teendo.
El Señor, siendo pastor evangélico,
nunca tuvo la decencia de decirme,
quiero hablar contigo. Vamos a
solucionar este problema. Dicho ese
paso, cuando fui a buscar apoyo a la
iglesia donde este señor asiste
y donde tú ibas también, donde conociste
allá en
Sí, busqué al pastor general allá, sin
embargo, también no tuve ese apoyo, no
tuve, simplemente me escuchó, me dijo,
"Bueno, deja, voy a voy a aconsejarle."
No, pastor, lo que yo quiero es
conversar con este señor los tres,
porque acá tiene que ver mi hijo, acá no
se trata el tema con la mamá lo puedo
ver legalmente, pero el bienestar de mi
hijo acá no se trata de un régimen, no
se trata de eso. Podemos hacer muchas
cosas como grandes, pero este bebé
necesita atención.
Ya, pero la pregunta que te quiero hacer
directamente, porque tú tienes que haber
sacado una conclusión, ¿por qué el
pastor no te quiere? ¿Por qué el pastor
no te permite ver a tu hijo? Ellos me
cerraron la puerta 3 años atrás cuando
mi hijo ya estaba estaba este llegando.
¿Por qué? Yo al observar la forma que
ellos vivían y siendo así con sus
propias familias, o sea, muy mezquinos,
es ahí donde yo los ya los comienzo a
ver y dije, "¿Sabes qué? Estos señores
no se merecen mi atención. Es ahí donde
yo tomo distancia. El haber tomado
distancia de ellos es ahí donde eh por
replesalia ya están actuando." Ahora,
pero ¿cuál es la razón exacta? Porque no
le entiendo.
Ya. Ahora, ¿por qué viene esto? Yo en
esa casa, Andrea, hice muchas cosas. Le
ayudé a construir, ayudé a pintar,
trabajar, los llevaba de paseo, los
llevaba de comer.
¿Tú lo mantenías?
No, no, no, no. Los llevaba, los
llevaba. Este, suban al carro, vamos a
pasar.
Tú eres taxista, ¿verdad? Pues no
trabajas.
anormente cuando mi carrito era formal
en aquellos tiempos que hace años atrás
lo podía hacer eso y ahí
entonces claro porque yo los llevaba los
en cumpleaños íbamos a pasear, pero
cuando yo observo que estos señores
prácticamente son hipócritas con sus
propias familias, digo, "¿Por qué voy a
ser tan atento a ellos si ellos no son
atentos con toda su propia familia?"
Entonces, los dejo ahí. Solamente me
dedico a mi hijo, a la mamá de mi hijo y
a mi jastra, que dicho esa paso yo.
Ya, pero ahora, ¿qué le molesta al papá?
que tú ya no seas eh digamos dadivoso
con ellos, que no que no los lleves, no
los no leson como tuvieron esa reciña
hacia mi persona. ¿Por qué? Porque las
familias, o sea, los las hermanas del de
la abuela materna me preguntan, "Oye,
¿por qué ya no está cerca a a
Pero qué qué increíble lo que me dices?
Tanto así es Jesús.
Aunque parezca increíble, Andrea, eso es
lo que a mí me indigna y me quedo
asombrado. La
OSA si hubiese seguido pagando el gas,
hubiese seguido llevándolos de paseo,
hubiese todo bien. Fue muy cobarde,
disculpen la expresión, fue muy cobarde
porque de los 300 a 300 soles, 350 soles
que yo pagaba en esa casa, me dice,
"¿Sabes qué? Si quieres este estar aquí,
ahora págame 600 soles por un espacio
por un espacio que yo estaba ocupando en
el tercer piso que era solamente triply,
mi cuarto, mi habitación en esos 3 años
que yo he vivido o los 8 años que he
estado ahí es un triplay prefabricado.
Bueno, tú hubieses alquilado otro cuarto
y te ibas en lugar de est
al tener yo a mi hijo, al tener yo a mi
hijo es donde les pido continuar porque
yo ya tenía un
y ya trabajaba
antes que me conozcas. Sí.
No, no. ya estando contigo, es decir,
ella ella cuidaba a tu hijo. Bueno,
Melisa, la hermana la hermana de Jesús,
tiene claramente hay un distanciamiento
con la que fue en algún momento su
cuñada y estoy hablando de Janette,
miren lo que pasa cuando ella también va
a reclamarle y a decirle, "Mi hermano
tiene todo el derecho de ver a mi hijo,
a a mi sobrino." Miren,
yo sé que estás ahorita muy ocupada. Lo
que pasa es que mira, escúchame,
escúchame.
Mira, la verdad no tengo nada que hablar
contigo y no sé si sabrás lo última, el
último acción que hizo tu hermano fue
muy feo. Entonces, lo que hizo tu
hermano no está bien.
No sé si tú lo aplaudes, no lo sé,
pero lo que hizo tu hermano y tengo
videos
que atacó a mi padre.
La víctima acá, ¿quién es? Es el único
victimizar. No, que no es víctima porque
mi hijo está bien,
pero ahorita está descompensado. Jesús
está
hero no pasa nada no compra pañal y a
eso es lo que a eso queremos nada piensa
que con 100 soles va a vivir su hijo
o sea y tú sabes que tú y él no más
tienen que hablar ahora solamente yo te
pido, ¿qué culpa te mandamos nosotros?
¿Qué culpa? Yo, ¿qué te hice? ¿Qué te
hizo mi padre? Por eso qué culpa tengo
ellos.
Pero mira cómo amenazas.
Pero yo no soy policía. Pues ya
pregunto, ¿qué cosa he hecho yo para
ustedes
traten de esa forma a mi madre?
A mi padre.
Yo jamás he tratado. No, no, no. Yo
contigo sí hemos hablado acá. Porque
has atacado a mi mamá por Facebook.
¿De qué?
Siendo inhumana. ¿Has aceptado que tu
hermano se lleve las cosas de su hijo?
Me compra ropa. Me compra ropa para su
hijo.
No, todos me regalan. Mm.
No es justo porque mamá y papá tienen
que responsabilizarse de ese tema.
Zapatos, ropas usadas, zapatillas.
Todas esas ropas zapatillas son usadas.
Ahora, denuncias de tu parte totalmente
falsas. La verdad me duele, me duele lo
que has puesto, pero eso yo no me
compete, yo soy la hermana solamente te
no choquen con el beb nada más. Hay que
chocar la vida legal, tú sabes que
demora meses, años tras años. Entonces,
lo único que yo estoy exigiendo porque
no nos entendemos,
no nos entendemos lo único que a lo
legal. Legal valor su alimento, ilegal
su recién cita
es lo legal. Entonces él saca su visita
y ya
el accionar es de ahorita, ¿cierto? ¿Y
qué pasó? ¿Y por qué yo te dije
sepárense antes, ¿por qué? Antes que
viniera ese bebé, sepárense. Y ahora han
esperado todo eso para hacernos la
guerra. O sea, ¿por qué no le dices un
alto? No es culpa de los familiares, ni
de tu papá, ni tu mamá, ni de tuyo y de
Jesús.
Con Jesús ahorita la verdad que sí. Yo
te digo, mis hermos ahora esa es tu
versión contra él. Yo tengo que
respetar. Yo te respeto, pero no te
comparto. No, siempre yo te he dicho,
no, no, no te hablo de ahorita. Te he
dicho, mi hermano siempre ha sido leal,
una persona transparente. Hasta es más,
antes que te embarazaras,
las veces que quería estar con familia.
Estoy en la casa Janette trabajando,
estoy ocupado, estoy nunca tiendo. A eso
te doy cuenta, a eso no dicen nada.
Permíteme que si tú aprendas que
reconozcas que
es un papá. Yo no me imagino que, o sea,
no verla mi hija, o sea, un par de días
yo me muero, o sea, soy yo quiero, pero
eso ya ustedes van a ver hace la comida.
Yo tengo que mis cachuelos para darle de
comer una
100 soles estamos hablando de 14 soles
diario. Tú
también un poquito de empatía llamarlo.
Le llama y solamente que lo aplase lo
vean y no ni cuánto tiempo no lo ve
estamos perdiendo el tiempo que lo vea
lo abrazo y si tienes algo que decir le
dice. Si no ya digan ustedes legalmente
no yo no tengo por qué meterlo.
Solamente te pido eso. Yo no puedo. Son
legales. Ella
un abracito. Por favor regálame
solamente eso. Mira, por favor, te
[música] puedo pedir por favor no
hagamos más.
Deja ver a mi hijo un ratito, por favor.
Tú tienes en tus manos dejas
por
favor.
Dito tu madre lo que dice
porque estoy chicos.
Por favor, lo único que te pido, lo
único que te pido es
pasta.
Como tú teas con mi padre.
Claro.
Mira, Yan, escúchame.
Escúchame, por favor.
Méete conmigo, no con Yo te pregunto, yo
te pregunto una cosa. Yo te pregunto,
¿está bien? ¿Está bien? No, está bien.
Exacto. Mientras que sea legal, tú
solamente poder visitarlo. Exacto. Nada
más. No
eso es lo único que yo te pido. Nada más
nada más. O sea, como dice él no
solamente te p no agarramos un objeto.
Los temas de grande lo solucionamos.
Esto lo agarras tú. Yo no puedo llevarlo
a mi casa
[risas]
sin régimen.
Janette denuncia falsamente diciendo que
mi hermano se ha desentendido desde que
estaba embarazada y eso a mí me indigna
porque yo sé si a m
estás perdida.
Entces yo le hago una pregunta, ¿qué de
bueno ha hecho lo han retenido acá?
¿Cuántos tiempos?
¿Qué deo lo han hecho para que usted lo
puede escucharm? Yo sí le escucho.
Yo no le he rogado a Jesús Silvera para
que se junte con mi hija. No le he
rogado ni un momento. Pero eran papás
que sabían que es lo que pasaban. No le
acept.
Pero qué bonito aceptaban cuando
mantenía su ahí sí estaban calladitos.
Él él habrá pensado con sus cinco o seis
sentidos. Solamente quiero ver a mi
sobrino y de ahí ya no más me retiro. Tú
sabes que eso después yo ya no me
encargo. Pues te he dicho, solo necesita
pañales, comida, hasta su medicina le
falta. Hasta su medicina. Ahí
está tu mamá. Mira, ahorita salió tu
mamá. Mira,
ahorita estoy ocupada. Per me dice,
"Estoy lejos."
Ay, ya. Pero solamente quiero que para
que me des este la, ¿cómo se llama? la
el permiso para poder ver la acá está
abrazada tu mamá y no lo puedo, o sea,
mi sobrino, sí, pero solamente quería
verlo. No me deja ver. Ahora te digo,
solamente quiero verle un abrazo y nada
más con eso. La verdad, a mí me basta
porque, ¿cuánto tiempo que no lo puedo
ver a través de leyes, no? Que me vas a
poner y todas esas cosas. Tus
condiciones tenemos que verlas pues a tu
a tu manera. Sí, pero no solamente vive
de abrazos. Pues
por eso, pero quiero, pero por eso pues
ya el cajero automático tú tienes que, o
sea, comunicarte con él, ¿no? Tú hablas
y él o cómo es.
Él es el papá, pues, Janet, ahora por
culpa de él, yo ya no puedo verlo a él,
pero me ha bloqueado.
O sea, tú eres la mamá, no eres
secuestradora de Pablo. Así te estoy
diciendo. Por favor, deja que el niño
sea feliz con su mamá y su papá.
No, no, no, no hay nada. que mi hermano
agarra tu madre. Entonces, ¿para qué lo
exprimiste? Para que esté ahí atrás del
hospital con tu madre. ¿Te das cuenta?
Sigues hablando. Sigues hablando.
No es así, pues. Ya. O sea, ahorita como
ya no sirve, ya no lo has votado así.
¿Por qué te has molestado? Mira, él
mira, él ha descubierto que ha sido,
como dice, ha sido mantenido, como dice,
de su plata. Mira, Pablo tiene su
pensión, tiene su bono, tu hija tiene su
pensión, o sea, cada quien tiene su
pensión acá y tus padres también que
trabajen. Ellos tienen dos piernas, dos
manos para que trabajen. ¿Cómo alaban al
Señor? Y para trabajar si quieren cruzar
los brazos. Ah, ya.
No, no, yo no poo hablar contigo nada.
¿Para qué? Porque est insultándome.
¿Cómo vas a
¿Cómo te voy a insultar? Te estoy
diciendo lo que es. Janette,
¿qué estás hablando?
Eres una chica de 42 años. ¿Por qué te
has metido con mi hermano que es soltero
y lo has exprimido así? Eso es lo qué
cosa quería él. Él se enamoró, se
embobó, se habrá embobado y mira lo que
le ha resultado todo estas sorpresas con
denuncias falsas.
No vengas a venir en calamente con
respeto. Yo te recibo. Irresponsable y
no es justo, Janet. Mi hermano es
responsable, eso es lo que me indigina.
Es responsable
viendo quiero venir a ver a mi sobrino.
Janet, ¿por qué me tratas así? Sabes de
visita y punto. ¿Qué problema te haces?
¿Por qué eres así tan mala? De verdad,
cómo disfrutas de toda esta maldad, ¿no?
Mujer, estás escupido al cielo.
Por eso te digo.
Es que mejor tírate. El problema es yo y
Jesús Silvera, no nada más. Ya.
Listo. Ya. Okay. Janet.
Melisa va a estar aquí en unos minutos y
Janet también en el próximo bloque va a
ingresar. Nos vemos en un ratito. Nos
vemos en el siguiente. Jesús, ustedes ya
lo están viendo. Él nos ha pedido ayuda.
Él viene el programa porque él cuenta
que conoció a una mujer llamada Janette
ya hace unos años atrás en la iglesia
evangélica. Ella era la hija del pastor
y ahí se conocieron, tuvieron,
comenzaron una relación y comenzaron a
vivir y se fueron a vivir a la casa de
los papás de Janet. Bueno, Janet vivía
ahí, más bien llegó Jesús a vivir con
ellos. Tuvieron un hijo, un niño que hoy
tiene 3 años. El el problema es que
ellos se han separado hace un tiempo.
Jesús desde hace ya unos meses no puede
ver a su hijo. Un niño de 3 años que
además tiene una condición. Él tiene
síndrome síndrome de Down. Entonces es
un niño que lógicamente necesita ser
llevado a las terapias. Él está
desesperado porque es su único hijo, no
entiende exactamente o sí tiene eh idea,
algo que a mí me resulta un poco
extraño, se los confieso, pero él tiene
una idea de por qué el pastor, porque él
dice que es el pastor el que está detrás
de todo esto, que él que la hija es
solamente un títere del pastor y que él
a él él no quiere, que el pastor es el
que no quiere que él pueda ver a su
nieto. ¿Por qué? porque asegura que él
era el que antes pues pagaba todos los
servicios de la casa y como él ya no
está con su hija, entonces él dice,
"Bueno, pues yo ya no tengo por qué
pagar." Eso es lo que él dice. Pero
evidentemente hay otra historia detrás
de esto. Janette tiene una versión
completamente diferente que hoy vamos a
conocer. Hay un niño de 3 años que
merece una pensión de alimentos. Hay un
niño de 3 años que merece además estar
estable emocionalmente. Así que quiero
que conozcan ustedes a Janet. Bienvenida
Janet. Adelante por favor. Janet es la
mamá, la mamá del niño, del hijo de de
Jesús. ¿Cómo estás, Janet? Gracias por
estar aquí.
¿Cómo estás?
A ver, acá hay un problema. Ha venido
Jesús, lo que dice es no entiendo por
qué Janette no me permite ver a mi hijo,
¿eh? Y por qué además está detrás de
todo tu papá, que él me dice que es el
pastor de de la iglesia en la que
ustedes se conocieron, ¿cierto?
Sí. Ya, cuéntame por qué el cuál es el
el problema acá.
Bueno, primeramente, buenas noches.
Nunca le le he e prohibido al Señor
Jesús Pilvera. Nunca le he prohibido.
Es más, yo lo único que lo he dicho es
que tú puedes ver a tu hijo, pero si tú
quieres llevarte a tu casa tiene que se
que hacer bajo régimen de visita. ¿Por
qué? Hay muchos videos que ya le he
pasado a su no a su canal. Entonces ahí
es las pruebas de cómo él su su
comportamiento, su trato hacia hacia
hacia mis padres, hacia mí, ¿no?
Entonces este es por esa razón. En
muchas ocasiones, una vez, por ejemplo,
este el Señor me dijo, "Voy a llevar a
mi hijo. Ya, a tu casa." Sí, a mi casa.
¿A qué hora regresa? A las 8. Sí, a las
8. Okay. Sin embargo, esa noche se llevó
a mi hijo y se llevó y se llevó a
Chosica. Y esa noche yo no pude dormir
para nada porque es mi hijo, es un niño
con el papá no durmió con su hijo. El
papá no ha dedicado a su hijo.
Me deja hablar.
Disculpe, disculpe.
Entonces este e esa noche yo no pude
dormir, le denuncié, o sea, fui a la
comisaría para ir y fui a su casa y no
había nadie en esa casa, casa oscura,
todo. Y yo desesperada. ¿Dónde está mi
hijo? ¿Dónde? Si el Señor me dijo,
"Hemos quedado saliendo de la puerta de
mi casa", dijo, "Yo voy a regresar a las
8 de la noche. Yo creo que es varón y
tiene palabra." Y no tuvo esa palabra y
se lo llevó a mi hijo.
Lo que dice Janette es que todo cambia a
raíz de que cuando ustedes se separan,
él cuenta que ustedes tenían una
relación normal cuando se separaron
después y que él dice que todo cambió
porque él decide ya no pagar los
servicios en tu casa. Lo que cuenta es
que tu papá es una suerte de hombre
aprovechado. Es decir, que le decía,
"Tú, tú vas a pagar ahora el gas, todo,
ya, pero yo ya no vivo ahí", dice Jesús.
No, ya, ya yo ya me fui. Yo puedo
pagarle a mi hijo y a y a la mamá de mi
hijo, pero ¿por qué tengo que pagar los
servicios que consume el padre e la
madre, el gas, la luz, todo? Si yo ya no
vivo ahí. Entonces él dice que ahí es
cuando tú y tu papá dijeron, "Ah, no
quieres pagar todo acá como antes. Ahora
sí vas a ver y ya no puedes ver a tu
hijo." Eso es lo que él cuenta,
¿no? Totalmente.
Háblalo de tu mamá. ¿Cuál fue el
problema que con tu mamá? Tu mamá cuando
viajaba.
¿Con qué dinero viajaba?
¿Me puede dejar hablar el señor?
Tú no trabajas, tu papá no trabaja, tu
mamá no trabaja, sin embargo, o sorpresa
salmo voy a defender, voy a hablar.
Ellos viajan a Ayacucho
con auto privado y la pregunta es, ¿de
dónde? Es ahí donde yo te reclamo a ti
como papá. Yo te digo, dejas,
piensa en tu hijo, más educado, en mi
lugar, ya hablaste tu versión, de tus
papás son aparte,
tema de padres responsables, porque ese
fue el compromiso.
¿Me dejas hablar? Es así como acabo de
ver a usted. No me deja hablar. Él es el
que impone, el que dice, el que él es.
Él es el que hace. Él viene a mi casa y
está mi hijo. ¿Dónde está mi hijo? Viva
dentro de tu casa. Si era el hijo
elegido.
Era el enviado de Dios.
di tú y yo no nos entendemos, no podemos
entendernos. Entonces te pido por favor
para poder este ya
para poder
eh dejar eso porque tengo un bebé
conciéndome de down, tengo un bebé que
voy a terapias a cinco hospitales.
Ya, pues, pero por eso mismo el bebé
necesita su papá también para que lo
lleve a terapia, para que baje, sería
mucho mejor para ti, además. Obviamente
yo le he dicho, "Por favor, si gustas te
espero en aquel hospital."
¿Pero en cuándo le has dicho eso? Si él
muestra videos cuando trata de ver a tu
hijo y ustedes no le hablan, tu papá lo
lleva a la terapia y más bien lo ignoran
y él está diciendo, "Quiero ver a mi
hijo, quiero llevarlo." Y tú le dices
que no.
No, porque en el en el carro él empieza
a falta de respeto.
Pero, ¿cuál es la idea? Si él tocaría.
Buenas,
¿qué te digo con falta? Discúlpeme,
Andrea. ¿Qué te digo de falta de
respeto?
Señor, pero ¿qué te refieres con falta
de respeto? Empieza.
Yo lo he movilizado a mi hijo junto con
la mamá. Nosotros salíamos 5:30,
tomábamos desayuno en la calle, te
dejaba a las 7 de maternidad, me
hablabas a las 10 de la mañana que ya
estaba listo y regresábamos. Llegábamos
a tu casa.
¿Qué hacías, Janet? ¿Quién cocinaba? Yo
cocinaba.
Yo cocinaba. ¿Sabes por qué cocinaba?
Porque ni siquiera ni tu madre te decía
por lo menos, hija, ya que ustedes están
yendo al hospital, yo por lo menos voy a
poner la menestra, voy a estar
cocinando.
Nunca recibí apoyo por parte de tus
padres y conociéndolo como los mezquinos
que son los dos, dije, "¿Sabes qué?
Déjalo.
En menos de una hora ha la comida.
Quiero explicarles qué es lo que está
pasando, porque ustedes dirán, ¿qué está
sucediendo aquí? Él es Jesús y ella es
Janette. Ambos se conocieron en la
iglesia evangélica. ¿Por qué? Porqueanet
es hija del pastor y ahí es cuando iba
Jesús. Luego tuvieron una relación y se
fueron a vivir a la casa de Janette, es
decir, a la casa del pastor. Él entra a
vivir ahí. Han estado un tiempo juntos,
luego se separaron. Él dice que comenzó
a ver situaciones de hipocresía por
parte de tu padre, que no le gustaba y
que él se había convertido pues en el
hombre que pagaba todo, ¿no? Pagaba la
luz, pagaba el agua, pagaba el gas, lo
llevaba al suegro, es decir, a tu papá,
al pastor lo traía, a tu mamá también,
todo, todo. Hasta que un día se cansó.
Dice que comenzó a ver que había mucha
hipocresía acá, mucha religión, eh,
predicaban, pero no cumplían lo que
predicaban. Eso es lo que él dice. Luego
ellos se separan y había un niño, hay un
niño de 3 años. El niño tiene una
condición, tiene síndrome de Down.
Entenderán los que son papás y me están
viendo, papás y mamás, entenderán que si
ya criar un hijo es complicado,
imagínense ustedes, ¿no?, cuando se
trata de un niño que claro, necesita
terapias y sobre todo para que esto
suceda, necesita la unión del papá y de
la mamá para que adjuntos formen un
equipo y de esa manera puedan ayudar al
que a que el niño avance. Esa es la
idea, creo yo. Pero están enfrentados.
Lo que dice Jesús es que desde que él
decidió no pagar más, porque ya se había
ido de la casa, había se había separado
Janet, dijo, "Ya no voy a poner el gas,
ya no voy a poner nada. Ah, ya no soy el
enviado de Dios", dice. Ya no soy el
hijo bueno. Así que chao.
No puedes ver a tu hijo. Es lo que él
dice. Eso es lo que está pasando.
Es así como ellos me catalogaban. Yo me
retiro y ahí es donde cobardemente
agarran, dice, "Ah, okay." Y tu madre
fue la que te dijo, "Pensión de
alimentos, régimen de visita." Y yo te
dije bien claro a ti, Yané, nuestro hijo
no requiere de estas cosas porque tiene
un papá que está presente desde que nace
y usted también.
como hace caso lo que dice mamá. Sí, sí.
Yo tengo mi yo tengo una discrepancia
acá porque yo sí creo y ahí sí, Jesús,
tengo que decirte que cuando las parejas
se separan, la gran mayoría y además lo
hacen de una manera saludable, ojo,
concilian no tiene nada de malo. Yo
puedo tener una buena relación contigo,
perfecta, una buena relación, pero
siempre es importante conciliar y la
conciliación es amistosa, es para no
llegar a términos a y además ah, ojo,
tiene el mismo valor que que ir a un
juzgado, pero no pues no te tomas todo
este trabajo, trámite, ir al juzgado,
van los dos y firman. Tranquilo, dame un
ratito, por favor, porque esto sí es
importante decírtelo, porque ahí creo
que hay cierta terquedad o de repente no
lo sabes, pero nosotros te lo podemos
explicar. Cuando uno va a una
conciliación, van los dos tranquilamente
como amigos, no hay ningún problema o
como enemigos si quieren. Pero cuando
las las parejas se llevan bien, van,
firman un documento, dicen, "A ver,
¿cuánto puedes pasar de pensión de
alimentos?" Tanto. Entonces, la mamá del
niño o de los niños, en este caso del
niño, dice, "Me parece bien o no estoy
de acuerdo. Me parece un poco más."
Luego, régimen de visitas libre, puede
ir todos los días o de tal hora tal,
¿no? Te lo puedes llevar, por ejemplo,
en Navidad, va, pasa Navidad un año
contigo, conmigo el otro año, vamos
intercalando o los fines de semana yo
vivo con con mi hijo o tenencia
compartida. Una semana tú, una semana
yo. Se puede hacer eso y no tiene nada
de malo. Y entiendo, Jesús, ¿qué es lo
que ella te está planteando? No me lo
planteo de Andrea. Todo ya fue
malicioso. Plante yo hay un video, hay
un video que yo le he dicho, vamos a
sacar un re de visita bajo incluso hay
un video como si llegas. A mí me llegan
la tua, a mí me llega todo.
Vamos a ver los videos que ha mostrado
que le ha mostrado Janet al equipo de
investigación y aquí hay 1 de noviembre
del 2024. Un audio. Comencemos por el
audio de Janette y de y de Jesús. Porco,
por caprichoso. Está ahí.
Es para eso, es para mi papá, para
Marcelo, para
Pero aquí no vive tu papá. Acá no vive
tu papá.
¿Puedes bajar la voz o te mando a rodar?
Puedes bajar tu voz. Ya, mándate a rodar
entonces. Ya, listo, se acabó. Déjame la
cerveza y si no te gusta, te vas abajo.
Y si no te gusta agarro mi hijo y me
voy.
¿Te das cuenta cómo amenazas?
¿Cómo
amenazas y amenazas?
¿Qué te pasa?
Y hay un segundo audio donde también lo
la manda a rodar, pero no solo a ella,
sino al juez. Vamos,
amigo con los dos. No te gusta, no
quieres. Tú lo haces el régimen de
visita. Yo no, yo me voy a plantar aquí.
Aquí voy a estar y voy a solicitar estar
con mi hijo. No te gusta, quieres
retirarme, haz un régimen de visita para
que me digas, mira, acá el señor juez me
dijo que solamente los sábados puedes
sacar a tu hijo. Perfecto, perfecto,
perfecto. Ahí tú y el juez se van a
rodar porque mi hijo no va a tener
régimen de visita. No lo va a tener.
Grábame lo que te estoy diciendo. No va
a tener régimen en visita mi hijo. ¿Por
qué? Porque soy su padre.
Cuando los padres se separan, lo normal
pues es que existe un régimen de visita,
sino cómo se ponen de acuerdo. Y ahora
vamos con un video que también entregado
Janet para demostrar que Jesús terminó
agrediendo a su papá, es decir, al
pastor de la iglesia. Estabas agarrando
cada mes ese 300 la pensión usted
agarrado.
Sí,
ahí no está diciendo en tu cara, hija.
También acá está grabado también. Yo he
agarrado.
Sí, señor.
Ustedes se ha agarrado 300 soles
solucionar eso hazlo.
Ya. Bueno,
entonces é él decía yo ustedes están
comiendo con mi trabajo por eso qué poco
hombre eres. Párate acá. Vamositar.
No, sí. Yo no
hermano, con todo respeto,
lamentablemente
con todo respeto,
le quita el secrisa burlona.
Bueno, pero eso de con todo respeto,
mejor así. Ni me ni respeto. Quiero que
por la hipocresía, Diane. Este Andrea,
disculpe, es por la hipocresía, sobre
todo el primer video que ella pone de la
cerveza. Mira, así como él habla aquí,
habla muy bonito, todo lindo, todo
hermoso. Así habla él, todo educado,
todo. Pero a la hora de la hora, a la
hora de la hora
es todo lo contrario. Ya está. Cuéntame
eso. Yo quiero escucharte, Janet. Yo
quiero escucharte. ¿Qué es lo que tú
quieresar? Eso quisiera saber.
Quiero es que pague su pensión y su reen
de visita. Yo no le estoy prohibiendo
que vea a su hijo,
pero por ahora sí, porque sí, claro, hay
videos cuando él trata de ir,
cuando él va, tú no permites que se lo
lleve, que se vaya y lo lleve que se lo
lleve a su casa. No, no es que se por
qué no porque ya me mintió dos veces.
Dos veces ya me mintió. Se se fue a
choca, cosa que no debería ir. Per,
¿tiene miedo de que él se lo lleve?
¿Cuál es tu miedo para poder que se lo
lleve a mi hijo? Eso tengo miedo.
Yo te voy a decir algo, mira. Y te lo
voy a decir porque me parece justo
decirte esto. Además te te veo como mamá
también y quiero decirte algo así. Tu
hijo tiene 3 años.
Sí.
Y tiene una condición.
es un niño que requiere de muchísimo
amor, sobre todo de amor de los papás,
porque es un niño, además eh inquieto,
muy inquieto, ¿no? Es muy inquieto, que
necesita que uno lo esté supervisando
todo el tiempo. Si ya para un niño que
de repente no tiene ninguna condición es
complicado, uno tiene que estar todo el
día viéndolo para que no se caiga, para
que si me entiendes como mamá y ustedes
también que están viendo el programa.
Imagínense un niño que es más inquieto
todavía que otro.
Incluso mi hijito pues se golpea la
cabecita,
usa respiridona
y se va a operar posiblemente en enero,
o dependiendo por las almnímelas que
están grandes y tiene la adenoide
grande,
¿ya?
Y tiene que este año, el año que viene,
hay que sacar vacante,
¿ya? Entonces, escúchame algo.
Y yo voy a ser mamá sombra. Son
infinidades.
Escúchame algo, a eso voy. Pues
yo le digo al señor, cómprame, cómprame
juegos didácticos.
No me compra. Juégame esos animalitos
para que la vaca, la no esas cosas no me
compra. Comprame ese cuadro de animales
para que pueda ver porque los niños
aprenden observando, viendo
y no lo hacen.
Yo no sé por qué está en vez que estar
acá debe estar trabajando,
trabajando, luchándola. Ese niño
necesita. Yo he dejado mi carrera y me
están viendo mis amistades, pues que me
da vergüenza, la verdad que me vean. Yo
he dejado mi carrera, he dejado mi
estudio, mi trabajo para poder salir con
mi hijo. Mi hijo es lo más precioso que
tengo
y necesita de más, de más. Yo este señor
lo único que le pido es respeto a mis
padres, respeto hacia mi persona, hacia
mis padres. No quiero que que vaya a mi
casa y con su celular que ahí está
también videos y está filmando. No puede
venir como gente y decirme, "Janette,
voy a ver a mi hijo, voy a hacer esto,
voy a No puede venir con educación. La
educación es primero. Yo soy una persona
educada que yo escucho, pero sin embargo
él habla y habla. Él siempre pone a la
mujer bajo y él él es varón. Yo soy el
papá, yo puedo ver cuando quiera, cuando
pueda." No es así. Él tiene que ver de
acuerdo a la ley, como ya nos
entendemos, ya no nos, o sea, ya no nos
entendemos, entonces lo correcto sería,
saca un régimen de visita y tiene su sus
horarios y se acabó el asunto. Yo no
estoy acá para pelear. Yo no soy esa
madre que él dice que soy la madre
obstructora, la madre de mal, y encima
me dice que yo rapto, que yo retengo,
que soy secuestradora. Imagínate que
alguien venga a decirte, "Eres
secuestradora, eres este, eres este." Y
tú tienes que defenderte.
Lamentablemente yo no me puedo defender
como él dando cachetadas. Me encantaría
ser varón para hacerle lo mismo, porque
es mi padre, soy la única hija y
quisiera ser varón, hay veces para darle
también, pero no soy mujer. ¿Qué tengo
que hacer? Denunciar. Por eso tengo mi
medida de protección, tengo mis
denuncias. Yo no tengo un hermano que me
defienda,
pero tengo que hacerlo yo. Tengo que
defenderme, tengo que ser fuerte porque
tengo que tengo una niña, demostrarle a
esa niña que una mujer también se
defiende. Eso es lo que quiero.
Es todo, Andrea.
Ya.
Sí, te entiendo.
Sí, sí te entiendo. Sí entiendo lo que
me estás diciendo. Lo que yo te quería
decir era que ante una situación como la
que tú y yo sabemos por tu hijo que
necesita tanto y además uno tiene que
estar supervisándolo, yo dudo mucho que
él quisiera llevárselo porque sería
tenerlo, no trabajar, estar pendiente de
él a 24 horas.
Es que él se lo va a llevar no para que
lo cuide él, él lo va a cuidar su
hermana y su papá.
de eso quería hablarte porque está la
está la hermana aquí también que ha
venido, que esa es otra historia que no
logro entender porque acá hay dos
familias que miren, están peleando por
lo mismo. Es es bien raro lo que les
digo. A veces a mí me llama la atención,
¿qué tal? ¿Cómo estás, Melisa?
es la hermana es la hermana de Jesús.
Me llama la atención algo porque yo a
veces digo, ¿no? A ver, eh,
el amor por un niño, porque entiendo que
los padres cuando se separan y están
enfrentados, e incluso cuando hablamos
de ambas familias, el amor por un niño y
hablamos del amor, lo único que que
muchas veces eh
termina eh termina demostrándose o el
niño o mejor dicho el amor por un niño,
el niño finalmente termina sintiendo que
lo único que genera es odio, no odio
para él, sino odio entre dos familias. Y
el amor deberías debería dar más amor
todavía. Y si uno entrega amor, la idea
es que el niño lo que sienta es amor por
ambos lados, pero lo único que termina
sintiendo es culpa, porque dice, "Me
aman tanto, pero al final se pelean por
mí." ¿Qué es lo que está pasando el día
de hoy? Melisa, ¿qué problema tienes tú
con Janette? ¿Por qué ustedes no se
pueden llevar bien o antes, incluso
desde antes no se han podido llevar
bien?
Hola, Andrea. A mí me duele escuchar
toda tu falsedad, Janette. De verdad me
duele muchísimo escuchar todo lo que tú
hablas diciendo, ¿no?
Su versión de lo que las lágrimas. De
verdad me sorprende porque yo nunca he
tenido ni un problema contigo, Jen.
Siempre hemos estado muy bien desde a
raíz que iniciaste la relación con
Jesús.
Eso no entendía bien. Lo que tu hermano
me ha dicho, me ha dicho, Melisa, es que
desde que ellos dos estaban juntos ya
tenía, había problemas contigo.
A raíz que inició esa relación, este,
sus celos, la verdad, yo sus celos de
ella, ella como una persona, mujer, como
madre, desde un inicio me tuvo un celos.
Pero, ¿por qué eso? Por ejemplo, cosa
cuando
o mi hermano me visitaba con ella y con
mis sobrinos, este, todo era este que a
veces él era es muy atento con, o sea,
como hombre, ¿no? Como caballero y todo
ello. Ya ponía su cara, me ponía en la
mesa para todos por igual. En mi casa es
todo por igual, equitativamente.
No te estoy entendiendo. Llegaba y qué
hacía él para que le generara gelos,
celos.
Es como yo atendía a su a sus familias,
a su tía,
a tu prima, como yo era de atender, era
bien sociable con todos. Después que eso
esa situación pasaba, venía y me decía,
"Aso qué atento, ¿no?" Yo le decía,
"Oye, pero ¿qué pasa? Es tu tía."
Ella venía con una sonrisa y se venía y
después ella ponía su cara. No quería
comer, no quería poner toda esa
inquietud, o sea, esa
yo te lo he dicho, te lo he dicho en tu
cara, ¿cierto, Yané? Yan. ¿Por qué eres
así? O sea, ¿por qué? O sea, siempre
vamos a estar unidos, o sea, no, a raíz
de tú tienes una relación con mi
hermano, siempre te he tratado de lo
mejor en casa, en calle, en donde hemos
estado.
Eso es cierto,
totalmente falso. Pero mira, yo aquí
eh yo aquí, mira, así como son dos
hermanos, se van a defender. Yo no tengo
a nadie,
solo estoy sola, me f defender.
Ahora yo lo único que yo quiero, porque
no me gusta alargar la conversa porque
ellos van a hablar, van a hablar, van a
hablar, van a hablar y yo así. Lo que
pasa es que lo único que yo quiero, lo
único que quiero su régimen de visita y
su presión. Se acabó. Hay cerrado,
pero hay que poner las cosas claras, no
hay que ser hipócrita.
Qué raro, qué raro he sido agresivo
después, ¿no?
Yo soy todo. Yo soy la mala madre.
Jesús. Es más, yo solamente tu
conciliador, ¿cierto?
Yo te he pedido conciliar, te he pedido
con el audio, ¿no? Ya escuchó el audio
diciendo que va a mandar a rodar al
juez. Quiero aclarar eso. Yo como padre
cuando he engendrado a mi hijo, no he
engendrado,
discúlpeme, pero no he engendrado para
darle pensión, no he engendrado para un
régimen de visita. Yo he engendrado como
varón a un hijo que tengo que ver al
100%.
ese tipo de cosas que tú ahora me has
vestido, me has vestido de esa forma. Yo
no voy contigo no voy a hablar contigo
porque simplemente eso tu mamá la
obediencia a tu madre como se separar
como tu papá. ¿Por
qué se separaron? Por cierto,
la separación es porque, a ver, le
explico chiquitita, pero no quiero meter
ese tema aquí porque es una tema aparte.
¿Por qué nos separamos? Porque este
señor, tengo una niña de 12 años, el
cual tiene su pensión y el señor siempre
como él compra las cosas, él pensaba que
yo me estoy ahorrando esa plata.
Entonces esa plata piensa que es de él.
La pensión mía piensa que es de él. Y
cuando mi mamá cuando mi mamá se fue de
viaje, como él dice, él piensa que de
esa pensión,
como es su plata, no, como yo no gasto,
supuestamente esa plata es de él. La
pensión de mi hija es de él.
Ya, pero ¿por qué se separaron? que yo
le dea esa plata. La pensión de mi hija
quería que yo le de a esa plata. Y dije,
¿cómo te voy a dar? Es es de mi niña.
Yo no le voy a dar la pensión. Lo que
años he mantenido a mi jastra y recién
en el mes de febrero te voy a pedir la
plata de mi jastra. Poco lo poco que la
plata que
eso ha sido por lo de su mamá.
Ay, no me deja hablar.
Por lo de su mamá. Ahí yo reclam
yo con esa plata como su zapatill sus
útiles cosas. Y él también en algunas
ocasiones, claro, me ha apoyado.
Entonces yo estaba pintado.
Me has apoyado. Estoy, estoy hablando,
me ha apoyado.
Dios adelante
porque la mentira tiene patas cortas. O
sea, 8 años que me he hecho responsable
de mi hijastra, 8 años con amor por las
fotos a mí que le mand
el mes de
el tema de mi hija es aparte
todo, hermano. Eso ya lo has consumido.
O sea, lo que a mí la verdad Andrea me
indigna y ando por los
hijos hijos son
ahora él ha estado haciendo depósitos
[risas] acá hay depósitos. Acá hay
depósitos de Jesús de la pensión de
alimentos desde mayo, junio, julio que
te ha estado llapeando. Entonces, claro,
claro. Estado,
él está llapeando este digamos que al
mes
porque 400 soles eso,
dividido por por siete cuántos 14 soles.
Con 14 soles un niño va a vivir.
Ya, pero eso es lo que dijo el juez.
No, no, no. Ha sido por mía. Reci,
él ya peó hasta el día 25 de septiembre.
Ya, pero el juez es lo que dicho
de ahí, de ahí lo que haya, de ahí ya no
me pasa. Actualmente,
¿cuándo? De ahí,
o sea, del 25 de septiembre.
Pero sí te ha pasado,
¿no? Del 25 de septiembre hasta el, o
sea, de mayo, pero ahí el mes de octubre
ya deposité 500 soles en total. Los 400
más los 100 soles del no me están
entendiendo algo. A ver, mandando
tú sabes, Janet que a raíz del a raíz de
la demanda judicial, tú sabes de tú
sabes que tú tienes una cuenta en el
Banco de la Nación. [risas]
Eso es lo que recién yo estoy bien. Yo
hasta ahora no tengo ningúncias
no tengo
Bueno, gracias a nosotros porque el
equipo de investigación justamente Dame
un segundo,
perdón, o sea, déjeme hablar. No, yo te
dejo hablar, pero te quiero mostrar.
Es que yo tampoco no sé todavía el
código. No, no, no tengo el B. Ah, ya.
Esta es tu cuenta. Este es tu abogado.
No te ha dicho.
Me ha dicho que tengo que mandar un
documento al segundo jugado de familia.
Lo que pasa es que tú ya tienes un
depósito, pues te tienes que cobrar.
Entonces, lo que te quiero decir es que
tú ya tienes aquí una cuenta que yo te
voy a acá está, mira, tu cuenta de
ahorros en el Banco de la Nación. Y esto
también te lo ha tenido que dar tu
abogado, pues porque si nosotros lo
tenemos, obviamente él también lo
tendría que tener.
Claro, mi abogado me dio un documento
para entregar al segundo jugador de
familia.
Lo que pasa es que tú justo me estás
diciendo, me estás diciendo ahorita que
él debe la pensión, ¿no? Que debe este
mes, pero resulta que no debe, porque si
tú vas al Banco de la Nación y sacas tu
cuenta, hay plata ahí. Y yo no dije que
no debe.
Me está diciendo que no ha pagado el
último.
Yo no. Eh, lo que él está mencionando,
le explico, él está mencionando que
estuvo dando 100 soles y eh
mensual semanal hasta llegar al monto de
cuatro. El
día 25 de septiembre.
Hasta ahí.
Ya
de ahí vino audiencia octubre. Todo ese
espacio
no ha dado,
pero en octubre ya dio, pero al Banco de
Nación. Claro, pero yo no tengo el
código.
Pero ese no es un tema de él, es un tema
de tu abogado. Lo que quiero que me
entiendas,
Janet, escúchame. Lo que quiero que tú
me entiendas, yo sí te entiendo, que él
no ha dado en octubre es lo que tú
crees, porque no te ha apiado. Sin
embargo, si te ha dado, porque si tú vas
a, ya te explico algo, cuando uno y se
los digo a ustedes para que siempre lo
sepamos, porque eso de dar dinero en
mano, no, olvídense, víveres, hasta les
digo, porque muchas veces ni eso
reconoce el poder judicial. Así que voy
a ser clara con algo. Cuando estás en un
proceso judicial,
lo que hace el juez es ordenar la
apertura de una cuenta en el Banco de la
Nación. Ahí es donde el padre tiene que
hacer los depósitos mensuales, ¿no? En
la mano. Eso es lo que vale finalmente
para que no acumules una deuda, ¿no? Los
devengados. Entonces, en octubre, ¿qué
pasó? Ya él tenía la cuenta, la cuenta
del Banco de la Nación que está acá. Y
el 12 de octubre él deposita cuánto,
eh, 100 soles el 12 de octubre y ahora
últimos 400 soles.
Este mes
examente que es todo octubre, el pago de
octubre. Entonces, él está al día, ha
depositado los 500 soles. Entonces, él
va a tener que depositar a fines, dame
un segundo. Estamos en noviembre, inicio
de noviembre, él ha depositado entonces
octubre y Janet entiendo, no sabía que
tenía un número de cuenta. No tenía idea
que él había hecho el depósito en esta
cuenta del Banco de la Nación. Lo que
tienes que hacer, Janet, es ir al Banco
de la Nación pedir tu tarjeta, me
imagino, de débito para que tú puedas
sacar ese dinero, porque ese dinero está
ahí en tu cuenta para que que es dinero
para tu hijo.
Entonces, en eso sí estamos de acuerdo.
Solo que claro, el abogado de repente te
lo tendría que haber dicho. Está el
doctor Roberto Miranda que ingrese, por
favor.
Acá hay dos cosas importantes. Yo yo sí
estoy
de acuerdo. Buenas noches, Dr. Roberto
Miranda. Estoy de acuerdo con el tema de
la de la conciliación. ¿Qué es lo que
usted piensa y qué es lo que podemos
hacer el día de hoy, Dr. Roberto? Mira,
estaríamos muy cerca efectivamente a
lograr un acuerdo de tres aspectos. Los
alimentos que todavía no se ha dictado
sentencia. Hay una anticipada, medida
anticipada
de cuánto? de 400 soles.
400 soles que justamente ya aquí el
señor Jesús ha efectuado el primer
depósito, me parece porque hay un número
de cuentas y lo dijiste bien Andrea y
hay una buena noticia que quisiera dar
también para todas las madres. Hace poco
el poder judicial ya ha informado que
tiene un sistema electrónico para que el
juez apenas admite la demanda, pueda
abrirse la cuenta sin necesidad de
oficiar al banco físicamente,
presencialmente, lo cual ahorraría mucho
tiempo. Pero bueno, regresemos a lo que
es el acuerdo. El acuerdo de la tenencia
la mamá lo va a seguir ejerciendo y
solamente sería cuestión de definir el
tema de las visitas.
muy importante y ajustar tal vez algo de
los alimentos porque la señora ya ha
expresado que el niño tiene una
condición especial,
lo cual merece terapias,
obvio, claro
que son gastos
adicionales, adicionales a lo que es
alimentos y lo ordinario, ¿no?
¿Qué le invocamos? Ah, invocamos a un
acuerdo.
E el detalle es aquí, doctor, como le
digo, la mamá de mi hijo ha querido
hacer de mi imagen como un padre
irresponsable.
Yo nunca he sido irresponsable. Es más,
los llapes son por cuenta mía, porque
ella me negó el acercamiento, los
alimentos y la única forma que yo podía
constatar es mediante llapes. Es ahí
como yo empiezo a llapear semanalmente.
Una pregunta, Jenet, dame un segundo.
Pero anteriormente, eso estáando en el
mes de mayo, si no me equivoco, ¿no?
Pero anteriormente me dijo, "Yo no te
voy a dar ni un sol porque tú quieres
vivir de mi plata." Eso es lo que dice.
Y él solamente compraba lo que quería.
En honor a la verdad. en honor a la
verdad y siendo justos, ¿tú consideras
que él es una mala persona?
Me guardo mi opinión.
¿Consideras que es un mal padre?
Ya. Entonces, yo te pregunto algo.
Entonces, a ver, pero ojalá que me
puedas me puedas dar tu opinión porque
esa es la idea.
Es que si fuese buen padre, Andrea, yo
le pedí a él, ejemplo, un ejemplo no
más. Yo le pedí a este señor que me
compre los animalitos,
¿ya?
Y di, "No tengo plata. No tengo plata.
No tengo plata.
Pero, pero, pero mire, si se da cuenta,
algo simple, algo tan sencillo. Mi hijo
tiene
no tiene nada porque no tiene ni ropa,
porque las ropas que tiene son regaladas
de tu madre, de tu mamá. Tú no lo has
comprado. Tú le compras,
contamos tres prendas a cuatro prendas.
Desde que yo me salí,
no he comprado nada. Hasta el comedor.
El comedor que te dije, cómprame,
cómprame. No hay plata, no hay plata, no
hay plata. ¿Qué pasó? Tu madre me
compró, me regaló en Navidad un comedor.
Cuando vivíamos juntos, yo compraba,
pero quién se iba a imaginar pidiendo
boletas tod
voy a ir a la calle a pasear.
Yo te llevo, yo te llevo. O si no dame
algo. No, no te voy a dar nada. No te
voy a dar nada. A veces cansa. Escúchame
algo. Vamos a usar la lógica. Ya yo te
invito a usar Dame un segundo. Dame un
segundo, por favor. Vamos a usar la
lógica con ustedes. Vamos a usar la
lógica.
Si a él no le importara a tu hijo y no
quisiera pues este poder ver a tu hijo,
al hijo de ambos, porque no es solamente
tuyo, ¿por qué tendría que estar aquí?
¿Cuál sería la razón de venir acá?
Eh, la razón es para manchar mi imagen.
Tu imagen. ¿Y por qué?
¿Por qué? Porque él siempre jacta que yo
tengo secuestrado a mi hijo, que no le
dejo ver
ahora. Ahora,
pero no, no pues, pero a ver, a ver,
pero esa no es una respuesta y te digo,
no que él ya me venía amenazando,
pero para qué
me dice, vamos a ir donde Andrea, vamos
donde Andrea.
Pero para qué es que a mí no me gusta
esta situación para un ratito,
dije [risas] la prensa, un rat
escuchen un rato, pero no me estás
entendiendo algo. Imagínate que a mí, y
te digo porque nosotros vemos historias
así, ya ustedes ya saben, desde hace 14
años que está nunca más acá. Entonces,
si yo, por ejemplo, vamos a poner en el
ejemplo, ya él voy a hablar de Jesús. Si
a mí, imaginemos que no me importa mi
hijo, porque no lo no me importa, es una
es un estorbo para mí. Imaginemos que
hay muchos padres a que no les importa a
sus hijos y ustedes lo saben. Hay papás
que dicen, "Ay, no, yo sabes qué, qué
problema. No, no quiero, no quiero estar
contigo y menos ver a mi hijo." Así hay
uf, infinidad de de papás
irresponsables, ¿sí o no, Dr. Roberto
Miranda? En efecto,
un montón de padres que pues a mí ni me
interesa pues ir al canal, me importa un
pepino, lo que hagas tú con tu vida, lo
que haga tu papá. No me interesa nada.
Ni siquiera te busco, ni siquiera toco
la puerta de tu casa, porque a mí no me
importa mi hijo. Entonces, mejor para
mí, ah, ¿quieres quedarte con tu hijo?
Quédatelo. Ah, tu papá lo va a criar,
que lo críe. No me interesa porque no me
importa, mi hijo, no siento nada por él.
Así que yo feliz me doy la gran vida, me
voy. Eso es lo que hace un papá que no
le importa a su hijo. Ni siquiera se
preocupa por molestarte, porque ¿cómo
será que no me importa mi hijo que ni me
interesa tu vida? Entonces, por eso te
digo, usemos la lógica. Él está aquí,
sí, es correcto. No tiene una buena
relación contigo. Es verdad.
Probablemente quiere hablar mal de tu
padre, quiere hablar mal de ti. Es
probable. Así como ustedes tampoco me
imagino. Yo no creo que ustedes hablen
bien de él, porque aquí no es que tú has
hablado maravillas de él, ustedes dos
están enfrentados. Esa es una historia
aparte. Otra historia es que él no
quiere a su hijo, porque si no, créeme
que no estaría acá, no estaría haciendo
estos depósitos, no estaría reclamando
por ver a su hijo y pasar tiempo con él.
Entonces, yo te invito a a que pienses
en algo, Janette, que que la rabia o el
resentimiento o lo que tú sientas por
él, que no sé qué sentimiento tú
tendrás, no te nuble, porque una cosa es
la relación que ustedes dos puedan tener
y otra cosa es la relación con tu hijo y
la relación que ambos merecen y que tu
hijo sobre todo necesita pues estar con
su papá, necesita estar contigo.
Imagínate que
no, yo yo no estoy diciendo que no, yo
estoy diciendo normal, pero yo lo que
quiero es un régimen de visita. Eso es
lo que no estoy de acuerdo contigo.
No, no, no es lo que le mandó la mamá,
porque ahí sí hay que poner las cosas en
orden. Y antes de continuar con nuestra
historia, los dejo con lo que ustedes
van a ver el día de hoy en día D.
Tú sabes lo que hemos vivido, Janeté. No
soy irresponsable. Lloro, pero el primer
video por mi jastra, porque yo la quiero
mucho. Tú sabes que de los cuatro hasta
los 11 años he dado todo por ella. He
ido a asambleas faenas, hecho todo por
ustedes y ahora haces eso, hacen eso
contra mi hijo. Solamente te pido, ten
misericordia de mi hijo. Es mi único
hijo. Es la persona por la que voy a
luchar. Yané. Acá no se trata de quién
va a tener al bebé, se trata de dar lo
mejor para nuestro hijo. Es un niño con
una condición que necesita de ambas
familias.
Entonces acá es cuando necesito yo
también intervenir. Eh, Jesús, ¿estás de
acuerdo entonces con conciliar con el
doctor Roberto Miranda y Anel?
Todo por el bebé. Claro. Todo por el
bebé. Es lo más saludable.
Se reúnen con el doctor Roberto Miranda
y Enet. llegan a una conciliación, una
pensión de alimentos y también llegan al
régimen de visitas para que ustedes
puedan estar tranquilos y sobre todo y
sobre todo el niño. Está bien, Dr.
Roberto Miranda. Es lo más saludable,
¿cierto?
Más saludable. Así es.
Muchísimas gracias por haber estado
aquí. Gracias Melisa.
Gracias también Jesús. Te agradezco.
Gracias Janet por haber estado aquí y
gracias. Roberto Miranda.
Yo creo que la conciliación siempre eh
va a ser lo más saludable, creo yo, ¿no?
Sobre todo cuando una pareja no se pone
de acuerdo. Además, la conciliación lo
que te invita es a ponerte de acuerdo.
Si tú no estás de acuerdo, no firmas la
conciliación y si estás de acuerdo, la
firmas, lógicamente. Pero ahí es cuando
uno lo que hace es ver el régimen de
visitas, la tenencia, la pensión de
alimentos y lo mejor es que tiene además
el mismo valor que que ir un juzgado,
solo que lo haces muchísimo más rápido.
Ay, qué pena lo que ha pasado el día de
hoy, ¿no? Es tan complicado a veces y
sobre todo yo pienso que cuando los
padres se involucran más de lo que
deben, a veces no necesariamente ayudan
ah, sino entorpecen entorpecen lo que
podría ser tener una buena relación por
el bien de un niño, sobre todo un niño
que necesita a los dos papás, ¿no? Que
se unan los dos y que juntos pues logren
formar un equipo para que el niño pueda
pueda tener una mejor calidad de vida,
¿no? puede avanzar con terapias y todo
lo que él necesita. Esa fue la historia
de hoy. Espero que hayamos aprendido
mucho. Yo sé que sí. Yo sé que
seguramente ustedes en sus casas han
aprendido mucho con la historia de hoy.
Ahora los dejo con día d que tienen un
gran programa para ustedes y ya saben,
no pueden perderse, les digo, ah, no
pueden perderse una historia alucinante.
Alucinante con ADN incluido, con
tradición este lunes a las 8:40 de la
noche en Andrea. Nos vemos el lunes.
Gracias por acompañarnos. Chao, buenas
noches. Vamos a ver un video a ver si
con esto le bajamos un poquito el tono a
a lo que está pasando el día de hoy. Un
video más de Jesús y su hijo. Vamos a
verlo.